Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/WinGui/Dialogs/PreferencesDialog.*.resx
Languages: chs, cht, ja, ko

# openExeFileDialog.Filter
source: Executable files|*.exe|All files|*.*
ja: プログラム|*.exe|すべてのファイル|*.*

# openExeFileDialog.Title
source: Select a executable file
ja: プログラムの参照

# comboMaxItemAge.Items
source: 1 day
cht: 1 天

# comboMaxItemAge.Items1
source: 2 days
cht: 2 天

# comboMaxItemAge.Items2
source: 3 days
cht: 3 天

# comboMaxItemAge.Items3
source: 4 days
cht: 4 天

# comboMaxItemAge.Items4
source: 5 days
cht: 5 天

# comboMaxItemAge.Items5
source: 6 days
cht: 6 天

# comboMaxItemAge.Items6
source: 7 days
cht: 7 天

# comboMaxItemAge.Items7
source: 14 days
cht: 14 天

# comboMaxItemAge.Items8
source: 21 days
cht: 21 天

# comboMaxItemAge.Items9
source: 1 month
cht: 1 月

# comboMaxItemAge.Items10
source: 2 months
cht: 2 月

# comboMaxItemAge.Items11
source: 1 quarter
cht: 1 季

# comboMaxItemAge.Items12
source: 2 quarters
cht: 2 季

# comboMaxItemAge.Items13
source: 3 quarters
cht: 3 季

# comboMaxItemAge.Items14
source: 1 year
cht: 1 年

# comboMaxItemAge.Items15
source: Unlimited
cht: 無限期
